النجوم جذابة لسبب ما.
يمكن أن يكونوا الجاني أو الممثل.
الملاك بلا ابتسامة هو العميل.
فرقة المباحث الشباب تذهب إلى قصر
وتجد نفسها في متاهة غريبة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
اسمه المحقق كونان!
مهلا.
انظر إلى هذه الفتاة الوحيدة.
يا كونان! تعال هنا! الآن!
حصلنا على عميل لفرقة المباحث الشباب!
فقط تعال ، لدينا واحدة لطيفة.
مرحبًا ، إنها لطيفة حقًا ، أليس كذلك؟
إنها تعطيني دافعًا كبيرًا يا رجل.
بلى.
"المتاهة في قصر الملاك (الجزء 1)"
ذات يوم ، جاء هذا الرجل المسمى "الساعة" إلي.
الساعة تقصد تلك الساعة؟
نعم.
ليس لديه اسم أول أو اسم أخير.
فقط "ساعة".
هو جد والدتك ،
وجدك الأكبر.
اسمه Gozo Isegawa.
جدي الأكبر.
لم أكن أعرف أن لدي جد كبير.
مع مرونته ، سيطر على سوق الأسهم اليابانية بعد الحرب.
كان لاعب سوق أسطوري
الذي حقق العديد من الثروة في جيل واحد.
دعاه الناس "Raging Bull".
ومع ذلك للأسف ،
الشتاء الماضي ...
ساعة.
نعم.
سيد.
أنا ، الثور الهائج ، سأعطي ثروتي بأكملها
لمن يحل هذا اللغز.
ومع ذلك ، فإن الحد الزمني هو 24 ساعة.
بمجرد انتهاء الوقت ،
سيفقد المرء حق الميراث والتحدي إلى الأبد.
سيتم تقييد المنافسين على أبنائي وزوجتي ،
والأحفاد ، مع أولئك الذين لديهم علاقة دم أقرب أولاً.
وأريدك أن تراها من خلال.
من فضلك ، أنت لا تموت ، سيد.
في النهاية ، لم يزورني أحد على الإطلاق.
حسنًا ، يحصل المرء على ما يستحقه ،
أعلم أن الموت وحده ، لكن لا يزال ، شيء وحيد.
ما هيك عائلتي؟
من فضلك ، اهدأ. يجب أن ترتاح تماما.
كان الثور الهائج بقرة بائسة ، بعد كل شيء.
لذلك ، كانت هذه نهاية جدي الأكبر.
و ..
كأمين ومنفذ للسيد. جوزو إيسيغاوا ،
أنا هنا لأخبرك بشيء.
السيدة. يوريكو ماتسوناكا.
آه ، نعم.
أنت الشخص الذي له حق الميراث 17.
الآن حان دورك.
أنا؟
بالطبع لديك الحق في الامتناع عن التصويت.
الأمر متروك لك.
بالمناسبة ، لقد سمعت أن فرقة المباحث الشباب ،
الأطفال الأذكياء ، هم في نفس مدرستك.
لهذا السبب سألتنا؟
لذلك هو في الواقع يحاول ليس فقط يوريكو ،
لكننا لحل اللغز.
ماذا تقول عائلتك عن ذلك؟
توفي والدي في حادث سيارة بعد ولادتي مباشرة.
حتى أمي مع مرض العام الماضي.
لذلك أنا الوحيد المتبقي.
أوه ، أنا آسف.
اختلف جميع أقاربي مع زواج والدي.
لذلك انطلقوا وتزوجوا.
لذلك أنا حقا لا أعرف أقاربي
وأنت الأشخاص الوحيدون الذين يمكنني التحدث معهم.
حسنا. ما هو شعورك حيال ذلك الآن؟
أنا خائف نوعا ما.
ولكن إذا كنت أتحدى حل اللغز ،
أستطيع أن أرى المنزل الذي أمي
وكان الجد الأكبر يعيش معا ذات مرة عندما كانت صغيرة.
السيد. أخبرني الساعة بذلك.
هذا المنزل يسمى قصر الملاك.
السيدة. يوريكو وفرقة المباحث الشباب.
السيد. ساعة!
إنه الرجل.
يسعدني أن ألتقي بكم جميعا.
إنه بعيد جدًا ، أليس كذلك؟
قصر هذا الملاك.
ليس بعيدًا بمجرد خروجنا من هذه الغابة.
أوه ، نعم. أخبرت والديك
أنك كنت ستتخيم الليلة ،
وقد حصلت بالفعل على إذن منهم.
ماذا؟ ماذا؟
لذلك قمت بإجراء بحث عنا بالفعل.
إنه هناك. نظرة.
هذا هو الملاك الجنوبي.
هذا هو الملاك الغربي.
هذا هو الملاك الشرقي.
وهذا هو الملاك الشمالي.
يتم تسميتهم بهذه الطريقة
نظرًا لأنهم موجودون في النقاط الأساسية الأربعة على وجه التحديد.
وأيضًا ...
لقد سمعت أن وجوه التماثيل
مصنوعة لتبدو مثل السيد. زوجة إيسيغاوا ، التي حدثت لتموت صغيرة.
جدتي الكبرى?
نعم. لقد أنفق كل أرباحه فقط ليرى وجه زوجته مرة أخرى.
ربما بدا وكأنه أب بارد لأبنائه الصغار.
غادروا المنزل بمجرد أن أصبحوا بالغين.
في النهاية ، كان الوحيد المتبقي في المنزل.
بالتأكيد ، أزوره أبناؤه أحيانًا ،
ولكن انتهى دائما مع معركة كبيرة.
كان من المحزن جدًا أن الناس لم يتمكنوا من فهمه جيدًا.
"قصر الجنوب" - شاهد المنزل مع الملاك الجنوبي؟
نسميها القصر الجنوبي.
هذا هو المكان الذي السيد أمضى إيسيغاوا آخر لحظة له.
والقصر الشرقي هناك ،
"القصر الشرقي"-كان أساسا مكان عمله.
"القصر الشمالي" - وهذا القصر الشمالي ،
كان المكان الذي كان يعيش فيه أبنائه وحفظه.
لا أحد يعيش هناك الآن لكنه لا يزال يبدو أنيق جدا.
أحاول أن أبقيه نظيفًا طوال الوقت.
ماذا عن هذا رغم ذلك؟
القصر الشرقي مثل منزل مسكون.
"القصر الشرقي" - في الواقع هو السيد. إرادة Isegawa ذلك
لا أحد يذهب إلى هناك ، لذلك ...
لماذا ا؟
ليس لدي أي فكرة.
ما هذا؟
أوه ، هذا مينوتور؟
مينوتور؟
إنه وحش وهمي ونصف بشري ونصف ثور.
أنت حقا على دراية.
كان يسمى "Raging Bull".
ماذا يمكن أن يزين هذا المنزل بشكل أفضل؟
أوه ، نعم. هناك ثور في كل مكان!
في سوق الأسهم ، الثور هو رمز للقوة.
يمكنك العثور على تماثيل الثيران في وول ستريت ، نيويورك ،
وهو مركز سوق الأوراق المالية.
الثيران مثل الملائكة الحارس للاعبين السوق.
ما هذا؟
إنه أحد أنظمة الأمان السيد. غادر إيسيغاوا.
يبدأ تلقائيًا عند غروب الشمس.
حتى بعد السيد. إيسيغاوا وافته المنية؟
حق. حتى يحل شخص ما اللغز ويجد الكنوز.
الأمن سيكون على.
وأنا كذلك.
الملاك مخيف.
إنه قصر ملاك تحت ضوء النهار
وقصر ساحرة تحت ضوء القمر ، على ما أعتقد.
هناك وجهان.
"قصر الثور الهائج"
لا تقلق! أنا معك!
أنا أيضا! نوع من.
هنا هو القصر الخامس ، "قصر الثور الهائج".
نحن في وسط السيد. ممتلكات إيسيغاوا.
لذلك كانت والدتي تعيش في هذا المنزل ، أليس كذلك؟
بعد أن غادر والداك القصر ،
السيد. كان Isegawa دائمًا قلقًا عليهم ،
لذلك كان يزور هذا المكان دائمًا بمفرده.
يا سيد. ساعة.
أعتقد أن الوقت قد حان لتخبرنا
عن اللغز السيد. غادر إيسيغاوا وراءه.
حق. هذا ما نحن هنا من أجله.
أنا آسف ولكن لم يحن الوقت بعد ، لذا من فضلك.
أعتقد أن الوقت مهم حقًا في هذا اللغز ، أليس كذلك؟
حسنًا ، حان الوقت لخدمتك العشاء.
إلى القصر الشمالي ، من فضلك.
"القصر الشمالي"
أنا محشو!
نعم ، لقد كان لذيذًا.
حان الوقت الآن.
ها هو اللغز السيد. غادر إيسيغاوا وراءه.
ماذا؟ ماذا؟
"عندما يختفي قرن الثور ويصبح الذيل الرأس"
"ملاك سوف ينزل ويلعب الفلوت."
"أغنية الملاك هي كنزي جدا."
هذا كل شيء؟
نعم.
"عندما يختفي قرن الثور ويصبح الذيل الرأس"
"ملاك سوف ينزل ويلعب الفلوت."
و ..
"أغنية الملاك هي كنزي جدا."
24 ساعة من الآن.
لذا فإن الحد الزمني هو 9 مساءً غدًا.
الأهم هو ، أي ثور يتحدث عنه؟
الآن ، من فضلك ، كن حذرا.
بعض أنظمة الأمن في الواقع خطيرة جدا.
لقد رأيت المنافسين السابقين أصيبوا بجروح خطيرة.
بعضهم لم يعد قط.
ضع في اعتبارك أن قصر هذا الملاك متاهة ضخمة.
يجب أن يكون ذلك.
هذا الثور humongous يجب أن يكون واحد ، رجل!
نعم ، يمكن أن يكون.
لكن ألا يجب أن نذهب مع أي شخص آخر؟
مرحبًا ، لن تضرب كونان أبدًا إذا كنت كذلك.
يجب أن يكون هذا الثور هو الذي في لغز جوزو!
لكن ، جينتا ...
يبدو أن هذا الثور مستعر ، كما تعلم.
سأجد خريطة الكنز داخل القرن ، وبعد ذلك ...
جنتا ، أنت رائع!
يوريكو.
لا أعتقد أنه بهذه البساطة.
"قصر الثور الهائج" - يجب أن نذهب مع الأولاد.
إنه أمر خطير.
نعم ، لكن هل رأيت وجه يوريكو؟
لم تظهر ابتسامة ، ولا حتى مرة واحدة.
انها حقا حزينة.
أريد أن أحل هذا اللغز تركها جدها الأكبر ،
حتى تتمكن من الابتسام مرة أخرى.
حسنًا ، فكيف لا تتحقق من هذا الثور؟
لأنني خائف.
"عندما يختفي قرن الثور ويصبح الذيل الرأس".
"عندما يختفي قرن الثور ..."
اختفى!
ماذا؟
Ai ، أنت رائع!
فهمت! يجب أن يكون الملاك الغربي
هذا ينزل ، أليس كذلك؟
يقول أيومي وآي إن الملاك الغربي هو الملاك.
نحن بحاجة إلى أن نكون المخرج لأهدافنا الأصلية.
مدير؟
مدير من اين؟
أنت لا تعرف؟
وهذا يعني تحقيق النوايا الأصلية.
يجب أن يتم ذلك من خلال أهدافنا الأصلية ، جينتا.
لكن في الحقيقة ،
أشم رائحة شيء مريب من القصر الشرقي.
إنه السيد. إرادة إيسيغاوا أن لا أحد يذهب إلى هناك ، لذلك...
ربما اللغز كذبة
والكنوز في القصر الشرقي؟
جنتا.
"القصر الشرقي"
شكرا لك ميتسوبيشي هيكو.
لا مشكلة.
ما هذا الشيء؟
"الملاك الغربي"
مهلا.
عاي.
كيف نجعل الملاك ينزل؟
هذا ما نحاول اكتشافه.
احترس!
صدمة كهربائية.
عاي؟
أعتقد أنه من الأفضل أن نعود.
كما توقعت ، هو في القصر الشرقي.
الكنوز في مكان ما هنا.
هذا الثور ليس له قرون!
"عندما يختفي قرن الثور" ...
"الذيل يصبح الرأس".
الذيل هو الرأس ...
رئيس؟
لماذا لا تتحرك؟
أنت! بقرة!
يا إلهي!
مساعدة!
شخص ما يساعد!
مرحبا اي شخص؟
هل يوجد أحد هنا؟
ميتسوهيكو!
السيد. ساعة. جنتا!
عليك أن تصدق هذا.
وجدت عظام بشرية هناك.
عظام؟
هل هذا صحيح؟
أعتقد أن هذه هي الطريقة التي ينتهي بها المطاف الفئران في هذه المتاهة.
نعم ، لكن أليس من المفترض أن تتصل بالشرطة؟
بالتأكيد سأفعل.
الآن أنت ، ركز على ما عليك القيام به. الوقت هو المال.
"القصر الشمالي"
أين الجميع؟
قالوا إنهم ذاهبون إلى الحمام.
لقد مر وقت طويل جدا.
يوريكو؟
لا أستطيع النوم.
لذا سأذهب في نزهة على الأقدام قليلاً ، حسنًا؟
لكن ...
لا تقلق. فقط لفترة من الوقت.
في النهاية ، لم يزورني أحد على الإطلاق.
الموت وحده شيء وحيد.
أين هذا؟
كونان؟
يا! سوف أتبول في سروالي!
السيد. الساعة ، أين الحمام؟
تعال هنا!
لا أعرف ما إذا كان يجب أن نثق بما السيد أخبرنا الساعة.
ماذا تعني؟
كما تعلم ، غادر هذا الرجل جوزو اللغز ،
كان يوريكو المنافس 17. أشياء من هذا القبيل.
هذا منطقي.
كان هناك 16 منافسًا في الأشهر القليلة الماضية ،
لكن لم يترك أحد مذكرة أو على الإطلاق.
إنه غريب.
بلى. ربما هذا الشيء "اللغز" هو كذبة
وهو شيء اعتاد أن يجعل يوريكو يأتي إلى هنا.
الحصول عليها لتأتي إلى هنا ثم ماذا؟
بلى.
في الواقع ، لا أعرف.
لا أعتقد السيد. كانت الساعة تكذب.
فقط تخميني.
هذا شيء واحد مؤكد.
حتى لو ترك المنافسون السابقون نوعًا من التلميح إلى اللغز ،
كان من الممكن أن يقوم رجل الساعة بتنظيفها جميعًا.
من أجل أن تكون عادلاً لجميع المنافسين?
بلى.
لكن الشيء هو ماذا يكسب من القيام بذلك؟
شوتس! 10 ساعات متبقية.
أنا آسف جدا.
لتسبب لك مشكلة. ربما يجب علي فقط ...
لا تقلق يا يوريكو.
لا يزال هناك العديد من الثيران الأخرى التي يجب رؤيتها!
لدينا 10 ساعات.
انها طويلة بما فيه الكفاية بالنسبة لي لكسر كل قرون!
انتظر دقيقة. لماذا هو الثور؟
ولماذا يجب أن يكون القرن؟
بسيط. كان جد يوريكو العظيم يسمى "الثور الهائج".
وهناك ثور مع قرون ،
الذي تم شنق جنتا الليلة الماضية
في قصر الثور الهائج.
وهناك ثور ذهبي بدون قرون في القصر الشرقي ،
حيث سكران ميتسوهيكو في سرواله ، أليس كذلك؟
عن ماذا تتحدث؟
لم أتبول في سروالي!
"الثور" في اللغز لا يشير
لأي من الثيران في هذا القصر. هذا هو...
"الثور" - شخصية كانجي؟
"القرن الثور يختفي" ، وهذا يعني...
"الظهر"
خروف؟
أوه ، من فضلك ، جنتا!
إنه "اذهب". مثل عندما تكتب "الظهر" باللغة اليابانية.
في البروج الصيني ، يعني "الحصان".
حصان؟ لا يوجد حصان هنا.
إنه ليس مجرد حيوان.
يشير هذا "الحصان" أيضًا إلى اتجاه.
وشيء آخر.
شوتس!
"الملاك الجنوبي"
الملاك الجنوبي.
الحصان هو رمز الجنوب.
عليك أن تكون حذرا. هناك نظام أمان للصدمات الكهربائية.
لا ، لا توجد صدمة كهربائية إذا كنت على حق.
لأن شخصية "الحصان" تعني أيضًا 12 مساءً.
مثل كلمة "Go" التي تعني الظهر.
تم فتحه!
إنه غريب. إنه ملتصق بالأرض.
لماذا ا؟
هل هذا كنز الثور الهائج؟
لا ، هذه البلورة السوداء هي مفتاح حل اللغز التالي.
"عندما يختفي قرن الثور ويصبح الذيل الرأس"
يعني عكس "الحصان" وهو "الفئران" ،
واتجاه "الفئران" شمال!
يجب أن يكون هناك شيء في برج الملاك الشمالي!
ماذا تفعل؟
هذا كل شيء! يا رفاق ، انزل من الأرض ...
يوريكو!
"الحلقة التالية" - لقد وجدت عظام بشرية
في القصر الشرقي ، أليس كذلك؟
أي اتجاه كان يواجه الرأس؟
ربما تجول اللص في هذا النفق وانتهى به الأمر إلى هناك.
لقد إنتهى الوقت الآن، أليس كذلك؟
لا، لقد قمت للتو بحل اللغز الثاني.
هل تريد القتال؟
قف!
التالي كونان، “متاهة في قصر الملاك (الجزء الثاني)”
تلميح كونان التالي:
"اتجاه"
سأقوم بحل اللغز ثم سأقوم أنا ويوريكو...
ماذا تقول يا جينتا؟
هذا كثير من الثيران.
طردت!